Pfeffer
1 Stück
Schwarzer Pfeffer verleiht Ihren Speisen eine pikante Schärfe, besonders wenn er länger mitgekocht wird.
Instead 3.49€
Action price 2.79€

Schafmilchkäse
200 Gramm Packung
Hier gibt es keine Beschreibung, weil unsere Handelskette kennst sich nur bedingt damit aus, wie man eine Werbebeschreibung schreibt.
Instead 2.59€
Action price 1.99€

Vöslauer
1.5 Liter Flasche
Spritziges Vöslauer Mineralwasser.
Instead 0.75€
Action price 0.49€

Zucker
500 Gramm Paket
Natürliches Gelieren wird durch Apfelpektin unterstützt, welches im richtigen Verhältnis mit Zitronensäure und Kristallzucker abgemischt wurde.
Instead 1.39€
Action price 0.89€

